Repository: tlxm/LibreCleaner
Catalog: localPod/LemonSpaceAnalyse/LemonSpaceAnalyse/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Disk Analyzer
zh_hans: 磁盘空间分析

source: See disk usage as a visual interactive map
zh_hans: 深度分析储存情况

source: Visually analyze file occupancy and explore storage conditions
zh_hans: 可视化分析文件占用，深度探索存储情况

source: Start
zh_hans: 开始分析

source: Scanning Macintosh HD
zh_hans: 正在扫描Macintosh HD

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Stop the scanning？
zh_hans: 确认取消扫描？

source: It will discard all current progress.
zh_hans: 退出后扫描进度将会丢失，下次需重新开始扫描

source: Stop
zh_hans: 取消扫描

source: Continue
zh_hans: 继续扫描

source: Total
zh_hans: 共

source: Avail.
zh_hans: 可用

source: / Total
zh_hans: / 共

source: Visualization Mode
zh_hans: 可视化模式

source: Folders
zh_hans: 文件夹

source: Files
zh_hans: 文件

source: Start Over
zh_hans: 重新扫描

source: Reveal in Finder
zh_hans: 前往访达中查看

source: Do you want to start Over？
zh_hans: 确认重新扫描？

source: Current results won't be saved and you will need to run a new full disk scan to get new results.
zh_hans: 本次扫描结果将会清空，再次完成全盘扫描后可获得新的结果

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: %lu items
zh_hans: %lu 项

# more items
source: 9999+items
zh_hans: 9999+项

source: Disk Analyzer - Avail. %@ / Total %@
zh_hans: 磁盘空间分析 - 可用 %@ / 共 %@

source: Grant access
zh_hans: 允许访问

source: Please authorize access to Macintosh HD to continue
zh_hans: 允许访问Macintosh HD，请点击“允许访问”以继续
